Cerebrosidos con mielina

Colección de minijuegos de agilidad mental

Estamos en construcción, pero puedes probar nuestro primer minijuego de memoria 

1 - Probar PacMemory	2 - Salir → gracias por su visita
		↓
		↓
		↓
Aquí tienes una pequeña historia sobre pacman

	Pac-Man es un icónico videojuego arcade creado por Toru Iwatani y lanzado por Namco en 1980. El juego se centra en un personaje amarillo con forma de pizza llamado Pac-Man, que	vive en un laberinto y su objetivo es comer todos los puntos mientras evita a los fantasmas. Cuando come una "superpíldora", puede volverse temporalmente invulnerable y comer a los fantasmas.
	Estos fantasmas son Blinky (rojo), Pinky (rosa), Inky (azul) y Clyde (naranja), y cada uno tiene su estrategia única para perseguir a Pac-Man: 
· Blinky, es el más agresivo y siempre trata de acercarse a Pac-Man directamente, su objetivo principal es atrapar a Pac-Man.
· Pinky, su estrategia puede ser un poco más impredecible, ya que trata de emboscar a Pac-Man posicionandose por delante y cortando su camino.
· Inky, es un poco más complejo, su movimiento se basa en la posición de Blinky manteniéndose a cierta distancia de este mientras persigue a Pac-Man.
· Clyde, tiene un comportamiento más errático, a veces persigue a Pac-Man, pero a veces se aleja de él

Estas estrategias combinadas crean un desafío dinámico para el jugador, ya que deben tener en cuenta los movimientos de los fantasmas para evitar ser atrapados mientras recolectan los puntos en el laberinto.
	

1 - Tips	2 - Jugar

# Tips para el juego:
- Lee atentamente y presta atención a los detalles
- Las preguntas tienen varias opciones, solo tienes que escribir la letra y enivar
- Sí te equivocas puedes probar de nuevo una vez
- Se contaran los aciertos, errores y reintentos


# Juego

Correcta: O
Incorrecta: X → pista + repreguntar
Reintento: -

Pregunta 1: 
Cómo es Pac-Man?:
A - Naranja y con forma de pizza → pista: el color no es el correcto
B - Azul y cuadrado → pista: es algo más redondeado
C - Amarillo y con forma de pizza → Correcta
D - Rojo y redondo → pista: tiene forma de comida

Pregunta 2:
Cuál es su objetivo?
A - Comer todos los puntos → Pista: es correcta en parte, falta algo más
B - Evitar los fantasmas → Pista: es correcta en parte, falta algo más
C - Ir directo por la superpildora → Pista: no seria lo principal
D - A y B son correctas → correcta

Pregunta 3:
Que pasa cuando Pac-Man come la superpildora?
A - 
B -
C -
D -

Pregunta 2:
Cómo se llaman los fantasmas?
A - Tinky Winky, Dipsy, Laa-Laa, Po → Pista: Tienen colores pero son Teletubbies, aunque el nombre del primero se parece un poco al de los fantasmas
B - Blinky, Pinky, Inky y Clyde → correcto
C - Leonardo, Donatello, Michelangelo, Raphael → Pista: Estas son tortugas, aunque los colores de las máscaras se parecen a los fantasmas
D - Casper, Slimer, Boo, Canterville → Pista: Estos fantasmas no son de este juego

Pregunta 3:
Cual es el color de los fantasmas?
A - Rosa, amarillo, verde, celeste → pista: Uno de los colores es correcto
B - Rojo, morado, verde, amarillo → pista: Dos de los colores que son correctos
C - Rojo, azul, morado, naranja → pista: se parece, pero este no es
D - Rojo, rosa, azul, naranja  → correcto

Pregunta 4:

